دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
منظر جميل.
أجل، هذا صحيح.
أنت تعلم أن هذا هو الرقم 37.
الرقم 37؟
نعم.
هذا هو الشاطئ رقم 37 الذي نزوره
منذ تقاعدنا.
هل تحسب؟
- أجل. حسنًا، كما تعلم...
- يا إلهي.
أخرج فتاة من مكتب التحقيقات الفيدرالي،
لكن كما تعلم،
أنا أعاني من الوسواس القهري قليلاً.
لا أستطيع منع نفسي.
- أنت كذلك، وتعرف ماذا؟
- هل نحن متأكدون؟ ماذا؟
أتعلم؟
أعتقد -
أعتقد أن هذا الشاطئ رقم 37
هو المفضل لدي-
مم.
لأنني أشعر وكأنني أنت وأنا
الشخصان الوحيدان
في العالم.
أوه، أجل. أنا أحب ذلك.
عن ماذا تتحدثون يا رفاق؟
ثم هناك أخي.
ممم.
- نحن نتحدث عنك.
- أنا؟
كم أنت رائع.
وكم نحبك.
- مرحباً.
- يا إلهي، أحبكم جميعاً.
مرحباً، من المتصل؟
هل يمكننا أن نبدأ هذه الحفلة؟
- نعم
نعم!
لم أشرب أي مشروب طوال اليوم.
جميع أفراد العصابة هنا.
هيا بنا. هيا بنا نحصل عليه.
حسناً يا قس.
أيها الأحبة،
نجتمع هنا اليوم
لإحياء ذكرى
اتحاد شخصين عزيزين
علينا،
أختنا، لينك،
وجورج كاراس.
ويجب أن أعترف يا كاراس،
أنني لم أكن معجبة بكِ في البداية.
نعم نعم.
كنت متوتراً بعض الشيء.
متوتر قليلاً؟
كنتَ صلباً كالصخر يا صاحبي،
بكل صراحة.
نعم.
ثم تحررت من قيودك.
وأطلقت لحيتك.
أتعلم؟
دعني أخبرك بشيء.
لقد أسعدت لينك أخيراً.
وكلنا بخير.
لنواصل المسير.
انظر إليها. إنها متألقة.
- إنها متألقة.
- متألقة!
شكراً لكم يا رفاق.
إذا كسرت قلبها،
فسأكسر رقبتك.
هيا بنا. لنواصل المسير.
لنواصل المسير.
انتظر لحظة. أنا من يدير هذا العرض.
لقد حصلت على رتبة كاهن عبر الإنترنت
وكل شيء من أجل هذا الهراء.
سامحني يا رب.
هل
تقبل يا كاراس بهذه المرأة الجميلة، لينك؟
لأكون زوجتك الشرعية،
أن تحب وتتمسك في
السراء والضراء،
حتى الموت يؤدي دوره؟
أفعل.
وهل
ستأخذ هذا الرجل يا لينك؟
حسناً، هيا،
تعال إلى هنا، تعال إلى هنا.
يا إلهي!
سأخبرك الآن،
أي شخص كان على متن ذلك القارب
كان سيُشوى.
أعلم. أعلم.
لكن ماذا لو كان هذا
مجرد تشتيت للانتباه؟
هل تقصد مثلما فجرنا
تلك السيارة الليموزين في إيبيزا؟
يا إلهي! هناك اثنان منهم.
اللعنة!
معهم أسلحة يا رجل.
هيا بنا! هيا بنا!
لا، لا، لا، لا، لا، لا!
لا تقاتلهم!
سيقتلونك!
لقد فاجأونا يا رفاق.
لا يا رجل!
تم القبض على الهدف.
تمام.
القناص الأول عائد إلى القاعدة.
ماسون، انتظر.
إلى أين أنت ذاهب؟
ليس وقتاً مناسباً يا شون.
انتظر يا ماسون، لا تغلق الخط!
يبدو أن لدينا ذيلاً.
تمام.
الدعم في الطريق.
قناص في طريقه.
أيها القناص الثاني،
أعيننا على الهدف.
التركيز على الهدف.
فهمت. التقط الصورة.
سدد الرمية.
ما هذا؟
لقد اختفى!
أنا... لقد... لقد ذهب؟
ما الذي ذهب؟
يعني،
لقد اختفى تماماً!
لم يتم مسح صندوق القمامة فحسب، بل
تم مسح خادمي بالكامل.
هل لديك نسخة احتياطية من هذا؟
بالتأكيد.
لديّ بدائل.
لكن تم مسح بيانات ذلك الخادم
أيضاً.
لكنك قلت إنه من المستحيل
اختراق هذا النظام.
فكيف يمكن أن يكون ذلك؟
كان كذلك.
حسناً، كيف حدث ذلك؟
لا أعرف يا ماسون!
لا أعرف!
مرحباً يا عزيزتي.
ليس خطأك، حسناً؟
- نعم، هذا صحيح.
- لا.
- خطأي.
- لا، لا، لا، لا، لا.
هو محق.
ليس ذنبك.
هناك شيء آخر
يحدث.
إذن، ماذا سيحدث؟
أعني، أليس صندوق التراب هو
الشيء الوحيد الذي يبقينا على قيد الحياة؟
إذا كان سالازار يمتلك تلك النسخة،
أقول لكم
إنه سيقتلنا جميعاً.
مهما حدث،
علينا أن نبقى متحدين.
إذا سقطت، فسأسقط وأنا
أحميكم جميعاً.
لن يسقط أحد.
هم... إنهم
يريدون شيئاً منا.
إنهم يريدون شيئاً منا.
وإلا، لكنا جميعاً أمواتاً.
فكر في الشاطئ.
كانوا سيقتلوننا
لو لم يرغبوا بشيء.
إذا كان يمتلك صندوق التراب،
ما الذي نمتلكه
والذي قد يرغب فيه سالازار؟
لدينا الخبرة يا رجل.
لقد أثبتنا ذلك.
كم مرة نجحنا في
تحقيق هذا النوع من الأمور؟
لقد حصلنا على الفريق.
حصلنا على هيكتور وأنطون.
إنهم الأفضل في السيطرة على الحشود.
لدينا لينك الذي يعرف أكثر
من ستيف جوبز اللعين
وإيلون ماسك مجتمعين.
أنتَ - أنتَ يا شون، أنتَ -
لم أعرف قط خزنة
لم تتمكن من فتحها.
وكاراس، أنتِ الآن
ضمن فريقنا، وليس فريقهم.
هذا شيء عظيم يا رجل.
أنا أعرف أموراً مالية.
أعرف عن أبيل سالازار أكثر
مما أرغب في معرفته.
وسنستخدم ذلك.
سنحتاج إلى ذلك.
تمام.
إذن، ما الذي نتحدث عنه
يا ماسون؟
يريد أبيل سالازار منا
أن نقوم بمهمة.
الأمر بهذه البساطة.
وظيفة؟
إنه يريد فريقنا.
هذا ما يريده.
وتعرف ماذا؟
ها هو.
مرحبًا؟
مرحباً يا ماسون.
من هذا؟
التقينا في سياتل.
دعني أخمن. هذا هو فلاورز.
ويريد سالازار منا
أن نقوم بعمل ما لصالحه.
هل هذا صحيح؟
ذكي جداً.
ودفع مقابل
إتمام المهمة بنجاح
سيكون ذلك بمثابة عودة
أميليا ديكر سالمة.
لماذا لا تعيد
آمي الآن؟
إنها بارعة
في مجال الخدمات اللوجستية.
بإمكانها مساعدتنا.
ونتخلى عن نفوذنا؟
هيا، استغل الفرصة.
بإمكان سالازار أن يقتلنا
في أي وقت وفي أي مكان.
أنت تعلم ذلك.
هي - هو - هو - ليس بحاجة
إلى استخدام نفوذ ديكر.
هذا ليس تفاوضاً.
أكمل المهمة،
واستعد ديكر.
حسنًا، ما هي المهمة؟
ماذا نفعل؟
أنت على أساس الحاجة إلى المعرفة
يا ماسون.
سيتم اصطحاب فريقك
من فندقك خلال ساعة واحدة.
وإلى أين نحن ذاهبون؟
كما قلت، أنت دائماً
في نطاق ما تحتاج إلى معرفته.
أتعلم؟
ستنتهي هذه المحادثة الآن
ما لم تضع آمي على الهاتف.
ضع آمي على الهاتف!
بالتأكيد.
لسنا همجيين.
لك.
شكرًا لك.
حسنًا، ها نحن ذا مرة أخرى.
منفصلين وعلى الهاتف.
أجل، أعرف.
لكن في المرة الأخيرة، كنت
تعمل لصالح مكتب التحقيقات الفيدرالي.
و... و... لقد خنتني.
نعم.
انظر كيف انتهى الأمر.
جيد جداً، على ما أعتقد.
أرجوك قل لي
أنك بخير.
ليست هذه المرة الأولى التي
أتعرض فيها للصعق بالكهرباء.
يجب أن ترى الرجل الآخر.
لو كنت مكانك، لوضعت القليل من الثلج على ذلك.
أنا آسف جداً يا آمي.
لقد خففت من حذري.
ماسون، لا تفعل ذلك.
ليس خطأك.
لو لم يوصلوني إلى هناك،
كانوا سيأخذونني
إلى مكان آخر.
ما يريده أبيل سالازار،
يحصل عليه.
أعدك أنني سأرد لك الجميل.
أعلم أنك ستفعل.
يبدو أننا سننطلق.
هل ستأخذك على متن طائرة؟
آمي، هل أنتِ على متن طائرة؟
آمي؟
اللعنة!
أهلاً، كيف حالك؟
أنا العميل ريختر.
أبحث عن عدد قليل من الأشخاص
من المحتمل أن يكون قد نزل
في هذا الفندق.
هل يبدو هذا مألوفاً لك؟
- مثل هذا الرجل هنا.
- لا.
تحرك، تحرك!
إنهم هناك!
هيا بنا!
أغلقوها بإحكام!
يا لينك،
عليك أن ترحل الآن.
لقد عاد رجال الأمن الفيدرالي. اتصلوا بفلاورز.
يا شباب، هل لديكم مكان لشخص آخر؟
- يا أخي، خذ الدور التالي.
- يا رجل، يجب أن أذهب إلى اجتماع.
اركب التالي اللعين.
غير مهذب.
دعنا نذهب.
انتظروا المصعد!
قف!
هل أنت متأكد أن
هذا هو الطريق الوحيد للنزول؟
أوه.
لدينا 12 قدمًا من الماء يا رجل.
هل تريدنا أن نقفز؟
- فقط تصفح. فقط تصفح.
- هل أنت متأكد من هذا يا رجل؟
الوقت ينفد يا رفاق.
لقد اقتربوا من الوصول.
- هيا يا رجل، إنهم قادمون.
- اللعنة!
اقفز! هيا!
- أنت قادر على فعلها.
- لا!
يا إلهي!
دعنا نذهب.
يا إلهي.
تعال.
أوه، لا أصدق
أنني ما زلت أفعل ذلك.
هل يوجد لينك وكاراس هناك؟
إنهم بالداخل! ادخل!
أنا لا أبحث عن المشاكل
لا أحد يبحث عني
هل تبحثون عني؟
أنا لا أبحث عن المال
حصلت على ما أحتاجه
أنا لا أبحث عن المشاكل
هل تبحثون عني؟
أنا لا أبحث عن المال
حصلت على ما أحتاجه
أنا لا أبحث عن المشاكل
هل تبحثون عني؟
لم أزر لويزيانا قط.
على الأقل سأتمكن من شطب
ولاية أخرى من قائمتي.
أنت مثالٌ للتفاؤل
يا شون.
أعتقد أن هذه هي قوتك الخارقة.
نعم، حقاً.
فندق وكازينو سكارليت بيرل الدولي.
ملعب مترف
للأثرياء والمشاهير.
هاه، أوه، هل هذه وظيفة في كازينو؟
أنا كلي آذان صاغية.
هذا هو مالك
المشروع بأكمله.
زاد بلاك.
لقد صنع لنفسه اسماً في
صناعة صيد الروبيان.
يقع أحد مصانع المعالجة التابعة له
خلف الفندق.
والآن أصبح متورطاً في
جميع أنواع الأنشطة غير المشروعة.
يستغل الكازينو
وإمبراطوريته الخاصة بالروبيان
لغسل الأموال.
بحسب جميع الروايات،
فهو يتمتع بسحر كبير.
وهو أيضاً
شخص مضطرب نفسياً شديد الخطورة.
يبدو الأمر أشبه برئيسك في العمل.
إذن، ما هي النتيجة؟
الطابق العلوي من الفندق...
...هو جناح بلاك الخاص في الطابق العلوي.
يوجد خزنة داخل البنتهاوس.
يجب عليك إيجاد طريقة
للوصول إليه.
ماذا يوجد في الخزنة؟
سيتم إخبارك
عندما يحين الوقت المناسب.
عن أي نوع من الخزائن
نتحدث؟
لا أعرف.
حسنًا، هل تعرف
أين قد يكون موجودًا في الجناح؟
أنا لست هنا لأقوم بعملك.
عليك أن تجده.
لا يوجد سوى
نقطتي دخول
عبر مصعد خاص
ومخرج الطوارئ.
يوجد حراس مسلحون
في الجناح طوال الوقت.
علاوة على ذلك، تتم مراقبة كل شبر على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع
بواسطة كاميرات المراقبة.
أي نوع من الكاميرات؟
هو لا يعلم يا لينك،
لأن
مجموعة سالازار على ما يبدو
ليسوا على دراية بكل شيء
كما يدّعون.
- أوه.
- ماذا تعرف؟
هذه ليست عملية سرقة ونهب.
السلطات المحلية
تحت سيطرة زاد بلاك.
لذا، حتى لو تمكنت من إنشاء الشارع،
فهذه هي نهاية الطريق.
لكم جميعاً.
أعتقد أن الأمر سهل للغاية.
نعم، يبدو الأمر سهلاً.
حسناً، هل لديك صورة
للجناح على الأقل؟
واحد فقط.
حسنًا، لنرى ذلك.
لنقم بالتكبير
حتى نتمكن من رؤية الخلفية.
لينك، ساعده. هيا.
دعها تفعل ذلك.
- تنحى جانباً.
- لا، لا.
لا أحد يلمس جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
دعها تفعل ما يحلو لها يا فلاورز.
حسناً، الصورة ضبابية بعض الشيء.
حسناً، قم بالتكبير.
- فقط--
- آه، ها نحن ذا!
آه يا ​​فتاة.
ماذا لدينا؟
حسناً، هل يمكنك استخدام هذه التقنية
لإنشاء هويات جديدة لنا؟
- آه، بالتأكيد.
- أجل؟
لكننا سنحتاج إلى
بعض القهوة.
والطعام أيضاً. أنا أتضور جوعاً.
أستطيع أن آكل.
حسناً يا زهور.
نحن بحاجة إلى الطعام، نحن بحاجة إلى القهوة.
علينا أن نبدأ العمل.
شكرًا لك.
حسناً يا جماعة،
إليكم هوياتنا الجديدة.
ماذا لدينا؟
رائع!
اسمي تشيكو.
لحظة من فضلك.
هل من المفترض أن أعرف الإسبانية؟
لقد رسبت في اللغة الإسبانية
في المدرسة الثانوية ثلاث مرات.
لا، بل كان الأمر أشبه بأربع مرات.
لكن ليس عليك
التحدث بالإسبانية.
لكنني أقول لكم جميعاً،
الآن،
يجب أن تعرف هذا الموضوع
من الغلاف إلى الغلاف.
حياتنا تعتمد على ذلك.
الجميع يمشون،
الجميع يركضون
اقترب، دعني أخبرك
شيئًا بسيطًا.
؟؟؟ أوه
الحرية خيار، أما
الحق فهو شيء
يجب أن يتمتع به الجميع.
يا إلهي، الجميع يحب،
والجميع يكره
دعوني أوضح لكم
كيف نرتبط جميعاً ببعضنا البعض.
كلنا مجرد بشر
نقاتل.
أنا كاي ريتشي.
وأنا مصرفي استثماري.
أقوم أيضاً بتدريس اليوغا الساخنة.
هكذا تعرفت على جيني.
أنا جينيفر أوستن.
نحن من بالو ألتو،
كاليفورنيا.
أنا مستثمر رأس مال مخاطر، متخصص
في الشركات الناشئة في مجال التكنولوجيا، بطبيعة الحال.
ونحن في شهر العسل.
أنا كلايتون جيبسون. المعروف أيضاً باسم كلاي جي.
موسيقي من
أتلانتا، جورجيا.
كما تعلمون، أنا أبذل قصارى جهدي،
وأقامر بأقصى درجات المخاطرة.
لكن في جوهر الأمر، الولاء
هو ما أعيش به.
فلنبدأ إذاً.
مرحباً، أنا فيل.
لدي اسم عائلة أيضاً،
لكنني لا أستطيع نطقه.
من أين أنا،
هذا ليس من شأنك،
هل تفهم؟
أوه، هذه هي الحقيقة
نعم، هذه هي الحقيقة
؟؟؟ نعم
هذا هو الواقع يا حبيبي
الاسم، القفص.
أوه، دونوفان كيج.
؟؟؟ نعم
انتظر دقيقة.
دونوفان كيج شخص حقيقي.
قد ينكشف أمرك بسهولة.
لا، لا،
هذا الرجل مختلف.
لا يرغب أبداً
في أن يتم تصويره.
إنه ملياردير.
يحب المقامرة.
هذا الرجل ضخم جداً.
سيفرشون
له السجادة الحمراء
في الكازينو.
شكرًا لك.
يمتلك العديد من الشركات
في جميع أنحاء العالم.
نادراً ما يغادر آسيا.
وهو شخص اجتماعي.
الآن، لا رهانات متحفظة.
هل تعتقد أن سالازار مؤهل
للوصول إلى القمة؟
بالطبع.
حسنًا، ما هو المؤشر؟
السماء هي الحد.
السيد كيج.
يسرني أن أرحب بكم
في فندق سكارليت بيرل.
أنا بيلا، المديرة التنفيذية
للكازينو.
حسناً، إنه لمن دواعي سروري يا بيلا.
لا داعي للسيد،
دون بخير.
يا لها من قلادة رائعة!
هل هذا حقيقي؟
لا أحد يعلم بذلك سوى صائغ المجوهرات الخاص بي.
لديك حس فكاهي.
لم أكن على علم
بوصولك إلا الآن.
لكنني سأبذل
قصارى جهدي
لضمان أن
تكون إقامتكم مثالية قدر الإمكان.
أوه، شكراً لك.
كما أن مالك الكازينو
يأسف لعدم تمكنه
من الحضور شخصياً لاستقبالكم
وشكراً لكم على
إيداعكم البالغ 10 ملايين دولار.
لقد نقلنا الضيوف
من جناحنا الفاخر الأفضل
حتى تتمكن من الحصول على
أفضل إقامة لدينا.
أوه، أجل، البنتهاوس.
الطابق السفلي.
البنتهاوس
هو المكان الذي يعيش فيه السيد بلاك.
أوه، ألا يريدني أن أبقى
في منزله أثناء وجودي هنا؟
أنا فقط أمزح.
الطابق السفلي بخير،
لا داعي للقلق.
هل لي أن أريك جناحك؟
لا، أعتقد أنني سأقوم
بجولة استكشافية هنا.
لعبنا بعض الورق.
لدينا غرفة خاصة لك،
طاولاتك الخاصة،
واختيارك للموزعين.
حسناً، حسناً، حسناً.
أنا في إجازة.
أرغب في الاختلاط بأبرز
ضيوفكم.
كما تشاء.
سنصبح أصدقاء يا بيلا.
سنأتي ونظهر
؟؟؟ نعم
هاه، هاه، هاه، هاه
سنأتي ونظهر
؟؟؟ نعم
؟؟؟ هاه
سنأتي ونظهر
??? أجل، أجل، أجل
هاه، هاه، هاه، هاه
سنأتي ونظهر
؟؟؟ نعم
؟؟؟ هاه
إذا كنت تخشى اللعب،
فراهن بأموالك على كلاي.
هيا بنا نبدأ.
حسنًا، سنضع
بعض المال هنا.
سنضع بعض المال هنا.
سنضع
بعض المال هناك.
هيا بنا. لنرمي الكرة.
لنحصل عليها.
هيا بنا. هيا بنا.
سبعة!
نعم سيدي!
حسنًا.
دعني أحضر شيئاً ما في الساعة السادسة.
شيء ما في الميدان.
دعني أحضر هذه النردات لهذا
الرجل الوسيم هنا.
ها!
- دون.
- كلايتون جيبسون.
يبدو وجهك مألوفاً.
هل سبق لك زيارة ماكاو؟
لا، ليس بعد، لكنه
موجود في قائمتي.
أجل، حسناً، إذا ذهبت يوماً ما،
فسيسعدني أن أريك المكان.
- يا.
للرجل المحترم.
سأحاسبك على ذلك.
- إنه دون، صحيح؟
- آه، كلايتون، صحيح؟
نعم سيدي.
هيا،
دعني أحضر هذه النرد.
- هيا بنا.
- تفضل.
دونوفان كيج.
ما رأيك في المنظر؟
هل تراقبني؟
أراقب
استثمار السيد سالازار عن كثب.
حسناً،
لقد ربحت نصف مليون دولار في لعبة تافهة.
إذن، أعتقد أنه مدين لي.
أنا على علم بذلك.
هل لديك شخص من الداخل؟
لدينا عيون
وآذان في كل مكان.
هل قابلت زاد بلاك؟
ليس بعد.
السيد بلاك والسيد سالازار
عدوان لدودان.
إذا اكتشف زاد
لمن تعمل،
لن يتم القبض عليك.
من المرجح جداً
أن تموت موتاً بطيئاً.
موت مؤلم للغاية.
حسناً، يبدو
أنك تخبرني
لأعتني بنفسي.
هذا لطيف جداً.
لم أكن أعلم أنك تهتم،
سيد فلاورز.
يجب أن تبدأ
بأخذ هذا الأمر على محمل الجد يا ماسون.
هل تأخذ الأمر على محمل الجد؟
أنا جادٌّ للغاية،
لدرجة أنني أشعر وكأنني مصاب بنوبة قلبية.
قضيب.
أفهم
أنك تستمتع بالشمبانيا.
من لا يفعل ذلك؟
إنها مسألة
رياضيات وفيزياء،
أليس كذلك؟
المسافة بين
يدك والسكين؟
حياتنا بأكملها تخضع
لقوانين الزمن.
المكان والمسافة.
أليس كذلك يا أميليا؟
أم أناديكِ آمي؟
حسناً،
أصدقائي فقط هم من ينادونني آمي.
أوه، ربما سنصبح أصدقاء في النهاية.
تحدث أشياء أغرب
كل يوم.
أشكّ في أن
يكون لدى أبيل سالازار أصدقاء حقيقيون.
همم؟
ما زلت أعمى
بسبب نظرتك الضيقة للعالم
الحكومة الفيدرالية محفورة
في عقلك القابل للتأثر
العودة إلى كوانتيكو.
أنا لستُ بعبعاً.
أنا مجرد رجل.
تمام.
مهما يكن ما تقوله يا أبيل.
بحسب مكتب التحقيقات الفيدرالي،
فإن ماسون غودارد شرير أيضاً.
أخذ ما ليس له،
متجاهلين قانون الإنسان وقانون الله،
مخالفة إحدى تلك
الوصايا المقدسة
يعيش الناس ويموتون من أجله.
ومع ذلك،
وقعتِ في حبه.
أجل، إنه وسيم للغاية.
لكن اسمع، هذا
تكافؤ زائف.
لم يقتل ماسون أحداً قط.
ولا أنا كذلك. أقسم بالله.
اسمع يا هابيل،
إذا كنا سنصبح أصدقاء،
فربما لا ينبغي لك أن تكذب عليّ
منذ البداية.
حسنًا، سنسميها مسألة دلالات.
أليس كذلك؟
لأنني أعرف يقيناً أن
ما لا يقل عن اثني عشر شخصاً
أنك قتلت أو -
أو كنت قد قتلت.
تفضل.
ينسبون إليّ قوى خارقة .
لو كان بإمكاني التحكم
بالناس كما تقترح،
سأظل رجلاً متزوجاً.
ما الذي حدث هناك بالضبط؟
كفى حديثًا جادًا.
هيا نأكل.
استغرق الأمر مني وقتاً أطول قليلاً للاختراق
كان الأمر أكثر تعقيداً في نظام الأمان
مما كنت أتوقع.
حسنًا يا رفاق،
الآن أصبح لدينا سيطرة كاملة
على جميع الكاميرات.
أحسنتِ يا حبيبتي.
- هل هذه صور حية؟
- نعم.
ووجدت أمر شراء
الخزنة.
ألماني. بورغ واختر،
مصنوع حسب الطلب.
القياسات الحيوية.
لا يُفتح إلا بجلد
كف زادي.
القياسات الحيوية؟ تباً.
ليس هذا تخصصي بالضبط.
اعذرني.
و؟
جيد جدًا.
سيسعدك أن تعلم
أن ماسون بخير.
المهمة التي كلفته بها
بل يمكن اعتبارها
نوعاً من أنواع العطلات.
ومن كان ذلك الشخص الذي
كنت تتحدث معه؟
أوه، مجرد شخص ما أكلفه
بمراقبته.
وقت.
فضاء.
مسافة.
لم أقتل أحداً قط.
لكنكِ فعلتِ ذلك،
أليس كذلك يا أميليا؟
ما هو شعور
المرء عندما يزهق روحاً؟
بيديك؟
مم.
الخزنة موجودة خلف
تلك اللوحة.
في مكان ما هناك في الأعلى.
- سأذهب لأتأكد.
- حسناً.
نعم.
جرب مباشرة
فوق الباب.
آه، ها هو ذا.
استمر.
افعل ذلك فحسب -
ارسم دائرة أوسع هناك.
لا شيء.
هناك بالضبط. جرب هناك.
تمام.
إنها كمية كبيرة من الفولاذ هناك.
قريب جدًا.
لكن حتى الآن.
أين أنطون وهيكتور؟
لا، إنهم في مهمة استطلاع.
يمكننا ببساطة قطع فتحة
في السقف
وأسقط هذا الشيء هنا.
أوه نعم.
لن يلاحظ أحد ذلك يا شون.
يا رجل، أنت تعرفني.
أنا فقط أرتجل.
أنت الرئيس.
لذا؟
رئيس؟
ما هي الخطة؟
همم.
أجل. ما هي الخطة؟
اللعنة.
قطة محظوظة... تحصل على تسع أرواح.
بينما يضطر الكلب الوفي
إلى الاكتفاء بواحد.
أي نوع من المكافأة هذه
لمخلوق؟
معروفون بهذا الولاء؟
زادي.
رجالك،
لقد أخطأوا في كل شيء.
فرناندو.
كلبي الوفي.
ماذا فعلوا بك؟
ماذا تقصد؟
ماذا فعلوا؟
إنهم يحمّلونني مسؤولية
الشحنة المفقودة!
ضائع؟ لا. لا. لا.
سُرقت الشحنة.
لا، أعلم أنه سُرق،
لكنه لم يُسرق مني!
أبي، من فضلك!
أضع ذلك على عاتق أولادي!
أقسم بروح زوجتي!
أنا هنا يا فرناندو.
هل حقاً لا تهتم كثيراً
بروحي الأبدية؟
زادي...
كما تعلم،
إنها لا تعرف
ما تتحدث عنه.
أنا لا أفعل ذلك - أنا لا أتعامل تجارياً
مع زوجتي يا أبي.
يجب أن تصدقني.
أوه، أنت مليء بالهراء!
أخبرته بكل شيء!
كل شئ.
يا إلهي.
زادي، أرجوك سامحني.
لا. لا. لا. لا، لا!
أرجوك! أرجوك!
لا أعرف ما الذي كنت
أفكر فيه يا أبي.
أنا آسف جدا!
لا أعرف ما الذي
كنت أفكر فيه.
أرجوك،
دعني أعوّضك عن هذا!
أنا آسف جدا!
لماذا فعلت ذلك؟
حالتي النفسية ليست جيدة.
أرجوك،
يجب أن تسامحني.
أرجوك. لا!
لو سمحت.
أخرجوني!
إهدار لسيجار جيد تماماً.
تنظر إليّ بخوف.
هذا تصرف حكيم يا أدريانا.
عودوا إلى منازلكم وأطفالكم.
احزنوا على هذا الكلب.
عندما تكون مستعداً،
سنجد لك مكاناً
في المنظمة.
أفتقدك.
من الأفضل أن تفعلي ذلك يا عزيزتي.
ها هو قادم.
تصرف بهدوء يا تشيكو.
تذكروا، نحن أهم
الأشخاص في الغرفة.
الفائز.
أجل بالتأكيد.
السيد كيج.
بيلا!
مهلاً، ماذا قلت لك
عن تلك الأمور المتعلقة بالسيد؟
أجل، صحيح. دون.
أنا متحمس للغاية لتقديم
السيد بلاك لكم.
كيف حالك؟
دونوفان كيج في كازينو الخاص بي.
إنه لشرف عظيم.
أوه، شكراً لك.
هذا هو مساعدي الأيمن،
تشيكو.
- تشرفت بلقائك.
- بكل سرور.
ما الذي أتى بك إلى نيو أورليانز؟
تغيير في الوتيرة.
كما تعلم، إنها عطلة قصيرة.
وكما تعلمون،
يوجد في ماكاو أناس أثرياء.
أما الشخصيات المهمة فهي متوقعة للغاية.
كنت أظن أنني
سأجد مكاناً ما
هذا أقرب إلى الطبيعة.
هذه هي المرة الأولى
التي يكون فيها الكازينو الخاص بي
وصف بهذه الطريقة.
لكنني سعيد للغاية لأنك
تستمتع بوقتك.
حسناً، شكراً لك.
أرجو قبول اعتذاري.
لم أكن هنا
لأرحب بكم شخصياً.
أوه، لا. أنت هنا الآن.
هذا كل ما يهم.
هل ترغب في الانضمام إليّ
لتناول مشروب؟
أود الانضمام إليكم
لتناول مشروب.
- ممتاز.
- حسناً.
سأقابلك قريباً.
تفضل من هنا.
بالتأكيد.
لقد فوجئت عندما سمعت
أنك رفضت الاستخدام
في إحدى
غرف الألعاب الخاصة بنا.
لعب هناك بعض من أكبر الأسماء في البلاد.
همم.
بصراحة يا زادي،
إلا إذا كانت إحدى
ألعاب البوكر الملحمية الخاصة بك،
أعتقد أنني أفضل أن أكون
على الأرض مع الناس.
رائع!
أرى أنك تكوّن صداقات بسرعة .
آه، حسناً، أنا بخير.
لدينا بعض من أجمل
النساء في العالم.
أوه، أنا متأكد من ذلك.
إذا كنت بحاجة إلى أي تعريف،
فما عليك سوى قول ذلك.
زادي، هل تقول لي أنني
لا أستطيع أن أجد رفيقاً لنفسي؟
هممم؟
إذا كنت قد أسأت إليك يا دون،
فأنا آسف.
لا داعي للقلق. تفضل. نخب.
همم.
نعم.
مم، كما تعلم،
لدينا صديق مشترك،
أنت وأنا.
من هو الذي؟
تشاز.
تشاز أنتونيلي.
إنه رجل رائع.
لاعب ورق جيد.
نعم.
بالمناسبة،
لقد ذكرت شيئاً
حول مباريات البوكر الملحمية التي خضتها.
نعم؟
هل ترغب
بالانضمام إلينا؟
بالطبع.
يشرفني أن أستضيفكم.
نعم. نعم.
حسنًا، جيد. سمعت أنك جيد.
أوه، أكثر من جيد.
أوه-هاه؟
حسناً، لست كذلك. أنا صدئ.
حسناً، لا أستطيع أن أقول
إنني سأتساهل معك.
سيكون ذلك تصرفاً غير لائق.
بالطبع.
حسنًا، أنا لا أحب الخسارة.
أوه، وأنا أيضاً لا أعرف.
أنا أكره ذلك بشدة أيضاً.
- كلايتون!
- مرحباً يا صديقي. دون.
- أهلاً.
- نلتقي مجدداً.
مرحباً،
ما هو اسم عائلتك مرة أخرى؟
جيبسون.
- جيبسون.
- نعم سيدي.
زادي،
لا بد أنك تعرف كلايتون جيبسون.
أوه، الآن فهمت.
زاد بلاك.
أهلاً بك في سفينة اللؤلؤة القرمزية
يا كلاي.
تشرفت بلقائك يا سيد بلاك.
لقد وجدتَ
مكاناً رائعاً هنا.
يسعدني جداً أن أرى
أنك تستغل الأمر على أكمل وجه.
حسناً،
لقد أجبرني زادي على ذلك
في لعبة بوكر.
- أوه، حقاً؟
- نعم.
أحاول أن أفعل
الشيء نفسه.
أوه، هل أنت مهتم؟
هل تقصد الانضمام إلينا
في لعبة خاصة يا كلاي؟
بكل تأكيد.
نعم.
حسناً، حسناً. آه، بيلا.
أشعر وكأنني فاتني
شيء مهم.
ما الذي تخططون له يا أولاد؟
نحن نتحدث عن تنظيم
لعبة بوكر خاصة
- في البنتهاوس.
- أوه.
حسناً، سأكون سعيداً
بإجراء تلك الترتيبات.
طالما أنني أملك
مقعداً على الطاولة.
هل لديك مهارات أيضاً؟
إنها جيدة مثلي تقريباً.
هل هذا صحيح؟
إذن، غداً ليلاً؟
حسناً،
إذا كنا سنفعل هذا،
علينا أن نفعل ذلك بشكل صحيح.
مخاطر كبيرة.
قطعاً.
ما هو الارتفاع الذي نتحدث عنه؟
الأمر متروك لك.
هذه هي الرهانات الوحيدة التي أراهن عليها،
الرهانات الكبيرة.
حسناً، لا بأس.
الكبير. هيا بنا.
أعجبني كيف كنتَ
تُهاجم كازينوه بشدة.
ماذا سميته؟ ترابي؟
ما كان ذلك؟
الرجال مثل زادي
لا يحترمون إلا السلطة.
وكان عليّ أن أذكره
بأن لدي المزيد منه.
لذا، فهو يريد أن يثير إعجابي.
ذلك الرجل وغد حقير.
يبدو الأمر خطيراً نوعاً ما.
لا أريدك أن تتأذى.
آه، أنا لست قلقاً.
لقد حصلت على حماية جيدة.
- هل تفعل ذلك؟
- نعم.
- أوه، تقصدني؟
- أنا... نعم.
أنا أعتمد عليك يا تشيكو.
- كيف حالك؟
- هممم.
يا.
كيف يتعلم مدير البنك
كيفية تنظيف البصمات من الغبار؟
لقد أجريت بحثي.
كان لدينا تقنية القياسات الحيوية
في البنك.
أوه نعم؟
ألقِ نظرة على هذا.
يا إلهي! أمرٌ غريب.
هل لديك ما يكفي للعمل به؟
أظن ذلك.
هل تعتقد ذلك؟
ماذا، هل تريدني أن أخدعك
وأقول لك أنا متأكد؟
لست كذلك.
هذا ليس علماً دقيقاً يا رفاق.
عادلة بما فيه الكفاية.
سأقوم بمسح هذا ضوئياً.
وقم بتجميع نموذج رقمي
ليد زادي اليمنى.
وسنجري بعض الاختبارات
على الطابعة ثلاثية الأبعاد.
أوه، هذا الشيء رائع.
- نعم
نعم.
ريختر.
هيكتور المرقط.
أين؟
كازينو.
أنت تمزح معي.
ربما عليك القدوم إلى هنا.
نعم، فهمت ذلك.
كيف حالك يا رجل؟
تغيير في الخطط.
رصد أحد مخبرينا
هيكتور فلوريس
في كازينو سكارليت بيرل
في نيو أورليانز.
هل تعرف من يملك ذلك المكان؟
لا، من؟
زاد بلاك.
هل هم هناك
مع الطاقم بأكمله؟
أجل، أنا متأكد.
هذا الرجل بلاك نذير شؤم.
من الأفضل ألا
يثيروا غضبه،
وإلا فلن يتبقى منهم الكثير
لنلقي القبض عليه.
يا للقرف.
أوه!
كيف حالك؟
أوه، نحن جاهزون للانطلاق.
المفاجأة أمر جيد.
ممم.
هل سترتاح قليلاً يا رئيس؟
أوه، أنت تعرفني.
أنا لست بحاجة للراحة.
مرحبًا؟
من هذا؟
هذا دونوفان كيج.
مرحباً يا ماسون.
أوه، لقد أخطأت الرقم يا صديقي.
كلانا يستخدم هواتف آمنة،
لذا لا حاجة للخداع.
وبالتأكيد،
أنا لست صديقك.
سالازار؟
أفهم أنك تنوي
الوصول إلى الخزنة الليلة.
نعم، ولكن، آه،
ألا تعتقد أن الوقت قد حان
لتخبرنا بما نبحث عنه؟
سأخبرك
عندما تفتحه.
حسناً، لماذا كل هذا التكتم؟
ماذا، هل قام زادي بحبس روحك أم ماذا؟
أوه، هذا مضحك نوعاً ما.
أرى أن سمعتك
كهارب دولي قد تأثرت
إنه مستحق بجدارة.
حسناً، لقد أثرت فضولي يا رئيس.
أعني، عندما أفتح هذا الخزنة،
كيف ستخبرنا
بما يجب أن نسرق؟
سأتابع كل شيء.
من بين كل تلك الأدوات الرائعة
التي سلمها السيد فلاورز إلى
جناحك،
يوجد نظام اتصالات جديد،
مزود بكاميرات صغيرة.
سيحبها لينك.
وماذا لو...
ماذا لو أخبرتك بذلك؟
لا أريد
العمل، ولا أستطيع.
مع وجود شخص يتنفس على
رقبتي
ويراقبون كل تحركاتي؟
سأخبرك حينها
أنك لن ترى ديكر مرة أخرى.
ضعها على الهاتف.
لا يمكنني المخاطرة بتشتيت انتباهك.
افعلها!
أفضل الملاكمين في العالم
لا تتاح لهم فرصة التحدث
مع زوجاتهم قبل الشجار.
أنا لا أطلب منك ذلك،
أقول لك،
أعطها الهاتف اللعين!
لقد صادفت
دونوفان كيج الحقيقي.
عالم صغير.
كانت لعبة البوكر
خطوة ذكية.
لكنها خطيرة.
أخي يثق كثيراً
بمهاراته في لعبة البوكر.
لكنه لا يتقبل الخسارة.
انتظر... انتظر لحظة.
قد يدفعه الخسارة إلى العنف.
هل أنت...
هل تقول لي ذلك؟
هل زاد بلاك
هو أخوك؟
ألم يذكر السيد فلاورز ذلك؟
لا، لا، لم يذكر ذلك
سنكون في خضم
نزاع عائلي مميت.
لم يفعل.
أتطلع بشوق إلى
احتفالات الليلة يا ماسون.
أحمق يعاني من ضعف في اللغة الإسبانية.
كل شيء عمل، لا مجال للمرح
ألا يمكنك معرفة ذلك من وجهي؟
??? أننا سنفوز بهذا السباق
??? فعل كل ما يلزم
سنكون صريحين
نحن نلعب بأموال المنزل
اتخاذ خطوات خاطئة
??? ستغادرون جميعاً بدون نقود
لا يوجد حل
عندما أخذنا ملايينكم
لن يوقفنا شيء
نثق بالله
مثل ميلووكي،
نحن مهتمون بتلك الدولارات.
تحت أضواء الثريات،
سنحصل على نقود الليلة.
سنحصل على نقود الليلة
مستويات هذه اللعبة
يجب الحفاظ على فريق قوي
لأنك إذا أخطأت،
فقد تخسر كل شيء.
لا يمكننا تحمل تكلفة
البدء من جديد.
يجب أن نستمر في التقدم
مثل سيارة رينج روفر.
بإمكاننا السيطرة
??? حطم أحلامهم
الأمر كله يتعلق بالكريمة
اتركهم بلا أمل
نحن الأفضل،
لا يريدون أي مشاكل.
انتهى الأمر
??? 7/11 مع الحادث
??? وهذه حقيقة
سنحصل على نقود الليلة
عمل رائع يا جماعة.
حافظ على تركيزك.
الليلة،
أي شيء أقل من الكمال، لا شيء أقل من الكمال
غير مقبول.
الكمال البشري مستحيل.
روبن.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا آسفة جداً يا بيلا.
لدي حالة طارئة عائلية.
سأعود لأخذه
في أقرب وقت ممكن.
لا تقلق. أنا أعرف الإجراءات.
سأبتعد عن طريق الجميع.
أعلم أنكِ ستفعلين ذلك يا حبيبتي.
مرحبًا.
بينغو.
أهلاً.
حسناً، ما رأيك؟
تبدو جيدة في نظري.
ماذا يحدث هنا؟
يوجد خزنة ثانية.
- خزنة ثانية؟
- نعم.
في البنتهاوس؟
وجدها جورج.
في غرفة نوم الموظفين
أسفل الممر.
خلف تلك اللوحة.
تباً.
على الجانب المشرق،
قمتُ بالبحث
ووجد أمر الشراء.
نفس النموذج المخصص.
ربما يكون قد برمجها
لفتحها بنفس مسح راحة اليد
مثل الآخر.
من المحتمل.
اللعنة عليّ.
أجل، هذا ما أقصده بالضبط يا رجل.
وماذا في ذلك؟ ماذا نفعل إذن؟
كيف نبدو؟
- نعم، هم كذلك.
أوه!
يا للقرف.
ماذا حدث الآن؟
حسناً، في أسوأ الأحوال،
سنقوم بفحص الخزانتين.
ونستخدم نفس القفاز،
أليس كذلك، لكليهما؟
أعني،
هذا حتى لو نجح الأمر يا رجل.
أعني، بصراحة.
غير مفيد يا هيكتور.
هل سيخبرنا أحد
بما يحدث؟
ماذا تقصد بالخزنتين؟
حسناً، لينك.
- أهلا؟
- هل لديكم أي أفكار؟
أعتقد أن هذه هي الخطوة الأفضل
الهدف هو الوصول إليهما معًا
في نفس الوقت بالضبط.
نعم، هي محقة.
إما أن نضغط على الخزائن معًا
في وقت واحد أو نختار واحدة.
نحن نصنع قفازاً آخر.
لكنها لن
تكون جاهزة في الوقت المناسب.
لدينا بالفعل قفازان.
لا، أحدها خارج
الخدمة بالفعل.
كيف؟
لقد بدأ بالتفكك.
يا إلهي.
تمام.
كم من الوقت يستغرق
صنع قفاز ثانٍ؟
حوالي ساعة.
هذا بارد.
هيا بنا... هيا بنا نفعلها.
حسناً
، حان وقت الرحيل، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح يا تشيكو.
تحقق من كاميرتك.
الكاميرات جاهزة.
سماعات الأذن في مكانها.
حسناً، ما هي الخطة؟
الخطة هي أن نعزف بعض موسيقى الجاز يا أخي.
هيا بنا نبدأ.
حان وقت العرض.
موسيقى الجاز؟
أجل، موسيقى الجاز.
زادي!
أوه، ها هو ذا.
كيف حالك؟
- أهلاً بك يا صديقي.
- أوه، شكراً لك.
- أهلاً وسهلاً.
- شكراً لك.
لا شك في ذلك.
هذا هو المكان
الذي يجب أن أقيم فيه.
هذا الرجل شخصٌ بغيضٌ للغاية.
كلايتون!
- نعم سيدي.
- كيف حالك؟
- هل أنت مستعد لخسارة بعض المال؟
- أوه، نعم.
سأسمي هذا كازينو كلاي جي
عندما أنتهي.
- إنه مشاكس الليلة!
- نعم سيدي.
- استعدوا جميعاً.
- بيتي.
ألا تبدو أنيقاً للغاية
هذه الليلة؟
وأنت--
عزيزتي، تبدين رائعة.
أحب هذا الفستان.
شكرًا لك.
من هذا؟
أوه...
سمعت أنك ملياردير.
هذا ابن أخي روبن.
إنه ناضج جداً قبل أوانه.
حسنًا، أنا دون،
ونعم، أنت محق.
أريد أن أصبح مليارديرًا.
واعتقد انكم.
ربما في يوم من الأيام
سأطلب منك قرضاً.
أتقاضى فائدة.
ولد ذكي.
نعم.
دون، عليك أن تجرب الروبيان.
صيد اليوم الطازج
مباشرة من قاربي.
ويتم تحضير المشروبات
من إعداد أفضل خبير مزج مشروبات
في الجنوب.
أوه، أنت تحاول
أن تجعلني ثملاً
للحصول على كل أموالي.
هل هذا ما يحاول فعله؟
لا أحتاج إلى
أي مزايا غير عادلة
لأخذ كل أموالك يا دون.
لقد أنعم الله عليّ
بتلك التركيبة النادرة
الحظ والموهبة.
آه، جيد جداً.
حسنًا، فلنعد إلى المشروبات إذن.
كن مبدعاً.
ماذا تريد أن تشرب؟
لدينا
هنا أفضل نادل في العالم.
بيرة.
هاه.
أنت مضحك للغاية يا تشيكو.
أوه،
سيكون كوكتيل الجن مارتيني رائعاً بالنسبة لي.
أحب البيرة.
أهلاً بك في نيو أورليانز،
سيد أنتونيللي.
أنا تانيا.
لم يخبروني
كم أنتِ جميلة.
أنتِ رائعة يا تانيا.
لقد تلقيت تعليمات
بأخذك مباشرة
إلى شقة السيد بلاك الفاخرة
في فندق سكارليت بيرل.
سمعت أن دونوفان كيج موجود هناك؟
نعم سيدي.
إنه متشوق لرؤيتك.
إذن، ما الذي ننتظره؟
تفضلي يا حبيبتي.
تمام.
حان وقت التدخل يا دكتور إيفل.
اختبار.
واحد اثنين ثلاثة.
سيد سالازار،
هل تسمعني؟
مساء الخير يا لينك.
كيف حالك؟
أنا غاضب قليلاً
لأنك أفسدت يوم زفافي.
الزواج كمؤسسة
هو فشل أكبر
أكثر من النظام المصرفي الحديث.
لقد أسديت لك معروفاً.
لكن كان لديّ أجمل فستان.
على أي حال، يمكنك متابعة
وقائع الليلة
عبر الكاميرات الخفية.
سيتمكن أولادنا
من سماعك
إذا رغبت
في تشجيعهم.
لذا أحضر بعض الفشار
ولنأمل ألا
يتحول هذا إلى فيلم إباحي عنيف.
أعلم أنك تمزح،
لكن بالإضافة إلى
كونه ملك الروبيان،
يمتلك زادي
أكبر مجموعة
من بين أفلام الشم الحقيقية
في العالم.
معلومة مفيدة.
حسنًا، أخبرني إذا
واجهت أي مشاكل تقنية.
أهلاً وسهلاً بكم أيها السادة.
دون، هنا على يميني.
- أوه.
- تشيكو وكلاي.
- وهذا مقعدك؟
- نعم.
- آه، إلى يساري، حقاً؟
- همم.
تمام.
لوسي، أنا سعيد جداً
بانضمامك إلينا.
أنت تعلم أنني لا أفوت أي فرصة
لابتزاز أصدقائك الأثرياء.
السادة المحترمون.
- تحياتي.
- رائع.
اصطحبه مباشرة
إلى الشقة العلوية.
لدي مفاجأة لك يا دون.
هل هذا صحيح؟
صديقنا المشترك،
تشاز أنتونيلي،
هبطت الطائرة في نيو أورليانز.
سينضم إلينا قريباً.
- تشاز؟ إنه... إنه هنا؟
- همم.
نعم، لقد كان سعيداً جداً
بمعرفة أنك هنا.
يا إلهي! رائع!
رائع.
حسنًا، آمل أن يكون لديك
بعض السيدات الجميلات في متناول يدك.
بالتأكيد.
أنا أفضل رفيق في الفريق.
أعلم أنك كذلك.
كما تعلمون، الحد الأدنى
هو مليون دولار للبدء.
تمام.
ليكن الفوز للأفضل.
لنبدأ.
هيا بنا نفعل ذلك.
أحتاج إلى الفشار.
أصبحت هذه الأمسية
أكثر إثارة للاهتمام.
لا تقلق يا ماسون.
في كل أوقات فراغنا،
سنحاول مراقبة
موقع أنتونيللي.
كيف حال قفازنا؟
جاهز تقريباً.
عليك تغيير ملابسك.
إلى ماذا؟
يرفع.
زيادة قدرها 200 ألف.
لقد جمعت 300 ألف دولار.
أنا أتصل
أجمع 500 ألف.
لدي شعر مستقيم.
أجمع 100 ألف.
الكل في الكل.
يرفع؟
أنا لا أصدقك.
أنا أتصل
الكل في الكل.
أتعرف ماذا يا زادي؟
لقد جمعت نصف مليون.
أنا أتصل
الشيء الوحيد الذي سأتخلى عنه
هو المال يا حبيبي.
أنا موافق تماماً.
أجمع 100 ألف.
لقد جمعت 300 ألف دولار.
أتصل برقم 300,000.
آه، اللعنة، يا رجل.
أنا موافق تماماً.
أستسلم.
كيف التقيتما؟
إنها في الواقع فضيحة كبيرة.
كنت على علاقة
مع شخص
يعرفه زادي جيداً.
إلى أي مدى؟
حسنًا، لم أكن أعتقد
كنت سأكشف أوراقي
في وقت مبكر من المساء،
لكن بما أننا جميعاً أصدقاء،
فسأكون صريحاً.
كانت بيلا على علاقة
مع أخي.
اللعنة!
لقد مررتُ بهذا من قبل يا عزيزتي.
همم، ماذا حدث؟
لم يكن يستحقها،
لذلك أخذتها أنا.
الأمر بهذه البساطة.
هذا بارد.
ربما أخذتكِ يا عزيزتي.
الخلاصة هي
أنه خسر وأنا فزت.
اللعنة عليك.
من الأفضل أن تصل إلى الخزنة
قبل أن أطلب غارة جوية.
وتسوية ذلك الكازينو بالأرض!
اللعنة!
حسنًا، تحياتي لك.
وإليك أيضاً.
دون، لديك
مساعد تنفيذي،
- آنسة كونورز؟
- نعم.
للأسف،
هي بالكاد كفؤة.
- لكن، همم...
- لقد طلبت التحدث معي.
أرسلوا لنا من يفسد المتعة، من فضلكم.
تشيكو قادر على التعامل مع الأمر.
سأتولى الأمر.
لا مزيد من المقاطعات.
آه، بالطبع
هو يخون.
يا إلهي!
زيد، متى ستكبر
؟
أنا موافق تماماً.
أنا خارج.
أنا أيضاً.
أحسنت.
أخشى أنني كذلك أيضاً يا حبيبتي.
الكل في الكل.
اسحب السيفون.
لعبت بشكل جيد.
أحسنت يا زادي.
أحسنت صنعاً بالفعل.
كنتَ تعلم أن ذلك
الوغد الصغير يملك شيئاً مثيراً،
ومع ذلك، أنت تهدر أموالي.
كل هذا جزء من الخطة يا سالازار.
ماسون يُبقي أخاك
متغطرسًا وغير مُستعد.
اللعنة عليك يا ماسون.
ما هو وضع أنتونيللي يا حبيبتي؟
نعم، أقل من خمس دقائق
.
لديه حارس شخصي.
لا أعتقد
أنني أستطيع القيام بأي خطوة.
الوقت ينفد.
و، هيكتور؟
حسناً،
نحن جاهزون للانطلاق هنا.
الآن أو لا أبداً يا ماسون.
أرجو المعذرة للحظة.
هيكتور، أشعل فيه النار.
حسناً، فلنفعل ذلك.
هذا هو نوع لعبة البوكر التي أفضلها.
هل تستخدمون الألعاب النارية هنا أيضاً؟
وأنا أيضاً. أحب الألعاب النارية.
هذه مفاجأة جميلة يا عزيزتي.
أي شيء من أجلك يا عزيزتي.
روبن، تعال وشاهد الألعاب النارية.
أنا مشغول يا أمي!
انشر الثروة يا لينك.
ستجعل هذه الخوارزمية
بعض الناس سعداء للغاية.
الفوز بالجائزة الكبرى.
لقد فزت! لقد فزت!
إعادة تشغيل لقطات كاميرات المراقبة
في غرف النوم...
...الآن.
سيتم إخفاء الخزنة
تحت مكتب.
خلف صورة أو مرآة.
هذا يبدو واعداً يا ماسون.
يجب أن يكون هناك ذراع صغير
على الجانب
أو في الأسفل
خلف الإطار.
تفقد غرفة النوم يا شون.
أنا موافق.
أحسنت يا ماسون.
ابحث عن رافعة صغيرة يا شون.
لا أستطيع العثور على الرافعة.
هل أنت أحمق بحق الجحيم يا شون؟
ليس هذا لطيفاً يا سالازار.
أنت قادر على فعلها يا شون.
الجانب الآخر من الإطار
يا شون.
أوه، فهمت يا شون.
القفازات رقيقة.
احرص.
نحتاج إلى أن تكون جميع الأصابع
وراحة اليدين سليمة.
هل أنتم مستعدون؟
لقد تعرضنا للاختراق.
أغلقوا الموقع.
احتجز كل من كان
يلعب على الأجهزة
مع المدفوعات.
لقد وجدنا مصدر
الألعاب النارية.
إنها شاحنة صغيرة.
لكن لا أحد هنا.
إنهم يتجهون للأعلى.
هل أنتم مستعدون؟
مستعد.
تذكر، يجب أن يكون ذلك
في نفس الوقت بالضبط.
اضغط براحة يديك برفق
على المستشعر
أثناء تنقلي.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
يذهب.
آه، فهمت.
هاه!
حسناً، حان وقت البوح.
ما الذي نبحث عنه؟
خذ جميع الأقراص الصلبة.
جميع محركات الأقراص الصلبة.
حسناً. لقد حصلنا على النقود.
لقد حصلنا على الأوراق.
لا يوجد شيء هناك.
حصلت على مجوهرات.
صندوق مجوهرات.
تأتي محركات الأقراص الصلبة بأشكال
وأحجام متنوعة.
يمكن إخفاؤها.
لا شيء في البطانة.
يجب عليكم الإسراع.
لا أرى أي قرص صلب.
لا بدّ أنه موجود هناك!
استمر في البحث!
لا، أنا أنظر يا رجل.
لقد فشلت هذه التجربة بالنسبة لي أيضاً.
إنها مجرد مجوهرات ونقود.
انتظر، تمسك.
ماذا؟ ما هذا؟
لا لا!
مستحيل!
هاه.
تم العثور على قرص صلب.
شون، اخرج من هناك،
الآن!
روبن!
يا صغيري.
تعال.
هيا بنا نحضر لك
شطيرة برجر بالجبن.
إذن، ما الذي فاتني؟
مجرد بعض الألعاب النارية اللعينة.
أوه نعم؟
يا لسوء حظي!
لا شكر على واجب.
تشاز في طريقه للصعود.
عظيم.
الآن، زادي، لم
يتراجع أو شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
أه، كنتُ فقط أهتم ببعض
أعمال الكازينو.
إذن، سيأتي إلى هنا قريباً.
أوه، هل هناك مشكلة؟
لا، لا.
يا نادل،
هل يمكنني الحصول على بيرة أخرى من فضلك؟
أنت تعرف كم
أدفع لهذا النادل.
أظن أنك ستكون
أكثر ميلاً للمغامرة.
حسنًا.
مم، ما رأيك
يا بيلا؟
مم، كوبا حرة؟
تمام.
كوبا ليبر، من فضلك؟
لا أعرف إن كان هذا سينجح.
حسناً، سأكون هناك حالاً.
كل شيء على ما يرام؟
يبدو أن تشاز
عالق في المصعد.
أوه. حقاً؟
أوه، لا.
لن يعجب تشاز ذلك.
عطل بسيط.
حسناً، خذ وقتك.
سنحرص على أن تحصل على
قيمة أموالك كاملة من البار.
اجعلهم أقوى هذه المرة.
استمتعوا يا سادة.
سأعود أنا وزادي
قريباً.
حسناً. فهمنا.
تمكن أفراد أمن الكازينو من القبض على هيكتور.
يا للقرف.
معذرةً سيداتي.
سأعود حالاً.
ابقوا في أماكنكم الآن.
سنستعيده.
كيف؟
خطوة واحدة في كل مرة.
هيا. القرص الصلب.
- هيا بنا نفعلها.
- حسناً. اللعنة.
حسنًا، لنرى
ما الذي يجذب الدكتور إيفل إلى هذا الحد.
يبدو أنه محفظة بلوك تشين.
أوه نعم.
يا إلهي.
هذا هو الأمر.
ما هذا؟ ما هذا؟
أتذكرون إيزابيل فارو؟
تلك الشخصية الاجتماعية الثرية المجنونة
التي ظننت أن محفظتها للعملات المشفرة
هل تم تخزينها في البنك
في سياتل؟
- صحيح.
- هذا هو!
هذا هو الـ 600 مليون
التي كنت أتحدث عنها!
هذا هو! لقد حصلنا عليه!
لقد حصلنا عليه أخيراً!
هل تعرف ما أفكر فيه؟
أعتقد - أعتقد أن بيلا
هي إيزابيل فارو.
تركت سالازار من أجل زادي.
- صحيح؟
- هذا منطقي.
لكن الأمر - لا -
لا يبدو منطقياً تماماً.
- ماذا تقصد؟
- فكر في الأمر.
سالازار هو أحد
أغنى الأشخاص في العالم.
هو ليس بحاجة إلى
600 مليون دولار.
حسناً؟
إذن هو يريد شيئاً آخر.
قال:
"ابحث عن قرص صلب".
يا إلهي!
إنها... إنها صندوق التراب.
- مرة أخرى؟
- هممم.
تذهب بيلا إلى صندوقها الآمن.
صحيح؟
تحصل على محفظة العملات الرقمية الخاصة بها،
وتقوم باستنساخ
صندوق التراب
ويوصلها إلى زادي.
حسناً. الآن، زادي يتنافس
مع أخيه.
لذا فهو يعتقد أنه إذا استخدم
صندوق التراب بالطريقة الصحيحة،
بإمكانه تولي المنصب.
بإمكانه أن يكون صاحب السلطة.
بإمكانه أن يستولي على العرش.
وهذا يفسر سبب
خجل سالازار الشديد
حول ما نسعى إليه.
- إنه مصاب بجنون العظمة.
- أجل.
إنه يشعر بجنون العظمة تماماً من أننا سنقوم
بتحميله مرة أخرى نيابة عنا.
لكنني كنت محقاً بشأن
محفظة العملات المشفرة، أليس كذلك؟
- نعم يا شون.
- هاه؟
لقد أثبتنا ذلك
مرتين.
لكن إن لم يكن موجوداً
في أحد خزائن زادي،
- أين يمكن أن يكون؟
- حسناً.
حسناً، إنها ليست في
علبة المجوهرات.
وهي ليست موجودة في
ذاكرة الفلاش.
لذا، علينا أن نستمر -
علينا أن نستمر في البحث.
ما الذي أبحث عنه؟
أعتقد أننا نبحث
عن أي شيء اشتراه
في الأشهر القليلة الماضية.
وخاصة إذا كان -
إذا - إذا كان مصنوعاً حسب الطلب.
تمام.
لا لا.
أوه، جميل وسهل.
أحلام جميلة.
هذا دون.
أخبرني أن شون وجد القرص الصلب.
ليس صندوق التراب يا أبيل.
ليس لديك ما
يدعو للقلق.
كل ما أريده هو عودة آمي.
إذن من الأفضل أن تجده.
أهلاً وسهلاً.
اللعنة.
ألا يعجبك الأمر؟
كنت أعرف أنك ستجرب هذا.
أنا مندهش فقط من
أن الأمر استغرق منك كل هذا الوقت.
ماذا كنت ستفعل؟
هل تحاول قتلي؟
ربما.
كنت أعرف أنك قاتل.
لم أقل أبداً أنني لست كذلك.
ولم تخبرني أبداً
كيف يكون الشعور
أن يزهق روح شخص ما.
- همم.
- أخبرني.
حسناً.
...هذا يعتمد على الظروف.
على ماذا؟
حسنًا...
حسناً، إذا كان الشخص
يستحق ذلك حقاً،
وكأن مجرد وجودهم
يسبب الألم والمعاناة...
...يشبه الأمر إلى حد ما ممارسة الجنس.
أوه.
سلاحه مُلقّم.
رؤوس مجوفة.
شمبانيا؟
لا يمكن منع الفتاة من المحاولة.
صحة.
أحتاج منك أن تنظف هذا المكان.
لا،
ليس فيروس كورونا يا رفاق.
لا تقلق بشأن ذلك، حسناً؟
لا تقلق.
جميعكم متوترون.
هل تفهمون ما أقصده؟
هذا الرجل هنا،
هل هو رئيسك؟
نعم؟
الفريق كله هنا، أليس كذلك؟
ما يصل؟
من أنت؟
أنا فيل.
من أنت بحق الجحيم؟
هل تحاول سرقتي يا
فيل؟
هل يسرقون منك؟
علمتني أمي
ما هو أفضل من ذلك.
هيا يا رجل.
مجرد لعب ببعض
الألعاب النارية.
هل تفهم ما أقول؟
أحضرهم إلى المكسيك يا صاح.
وفي الوقت نفسه،
يتم اختراق حساباتي على مواقع المراهنات.
أتظن أنني غبي؟
لا أعتقد أنك غبي.
أعني، أعتقد أنك تبدو غبياً،
لكنني لا أعرف.
هل أنت غبي؟
أنا أقوم بتغليف المواد بنفسي،
بالمناسبة.
تفضل بالجلوس يا رجل.
ولم لا؟
900 درجة مئوية.
هكذا
يمكن أن تصل درجة حرارة السيجار المشتعل.
أراهن أنك لم تكن تعلم ذلك.
الآن.
لقد كنت غائباً في ذلك اليوم.
إنه أمر غريب نوعاً ما، أليس كذلك؟
إنه أمر مثير للاهتمام.
مع من تعمل؟
يا رجل، دعني أوضح
لك شيئاً، حسناً؟
لقد تناولت بعضاً من مشروباتك.
لقد تم تخديرهم.
كانوا أحراراً.
كل شيء يصبح ألذ
عندما يكون مجانياً.
أنت تعرف ما أعنيه؟
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ
يا صديقي.
استوعب هذا جيداً.
هل لديك أي فكرة؟
ماذا تفعل درجة حرارة 900 درجة مئوية
بمقلة العين البشرية؟
حسناً يا شون، تعال معي.
لينك، استمر.
- لقد وصل رجال الأمن الفيدرالي.
- ماذا؟
قلتُ إنّ عناصر الحكومة الفيدرالية هنا!
ريختر؟
نعم، في الردهة.
ماذا نفعل الآن؟
استمر في عزف موسيقى الجاز. هيا.
شون، هيا بنا.
حسناً، يجب أن نفترق.
أنا مشغول.
يمكننا الخروج من هنا،
أنا وهو فقط.
أنت تعرف أسلوبنا، أليس كذلك؟
إذا كانت هذه السفينة ستغرق،
فسأغرق معها.
دعني أعمل.
حسناً، لا بأس. آسف.
أياً كان من تحميه...
أوه نعم.
أعدك، إنهم لا يستحقون
هذا النوع من الألم.
حسنًا.
هذا شيء يستحق التفكير فيه.
صراحة،
كنت أخطط
للقيام بهذا على أي حال.
هذا زادي.
السيد زاد، آه، نحن--
نعم يا تانيا، ما الأمر؟
لدينا مشكلة بسيطة
مع المصعد.
المصعد اللعين؟
نعم سيدي.
أجل، لقد أخرجناه.
وهو
الآن أخيراً في البنتهاوس،
لكن السيد أنتونيللي مستاء للغاية.
همم، إنه يريد رؤيتك
فوراً.
أخبره أنني سأصعد حالاً.
يتبع، فيل.
تباً.
ها هو ريختر
وفريقه اللعين بأكمله.
تسلك هذا الطريق.
أنتما معي.
اذهب وقم بتأمين طريق هروبنا.
تفضل. تفضل.
سأغطي الجانب الغربي.
- سأتولى هذه المهمة.
حبيبي؟
منذ متى لديك
موقد ثانٍ؟
كاراس، هل تسمعني؟
يعلم ماسون أننا
نبحث عن صندوق التراب.
تأكد من أنه يعثر عليه.
لكن لا تدع
صديقتك الصغيرة تقوم بتحميلها.
مرحباً يا عزيزتي.
كنت أنت.
ماذا؟
لقد قمت بمسح خوادمي ليلة
زفافنا اللعين.
الأمر ليس كما يبدو يا
لينك.
لا تلمسني اللعين.
لقد أسكرتني،
ففقدت وعيي.
لقد قمت بمسح وجهي
وإبهامي ضوئياً.
هل هذا صحيح؟
نعم، هذا صحيح.
كنت أكره ماسون بشدة لأنه
جعلني أبدو كالأحمق
في حسابي المصرفي الخاص.
أردت الانتقام.
أوه.
كان سالازار يهدد
بقتل عائلتي يا عزيزتي.
لا أريد سماع هذا.
لقد تعرفت عليكم يا رفاق.
تغير كل شيء.
لا أريد سماع هذا.
يجب أن تصدقني.
لا تلمسني!
لا أريد سماع هذا.
أحبك يا لينك.
أحبك أكثر
من أي شيء آخر.
لا تقل هذا الكلام لي!
اخرج.
- اخرج من هنا فوراً.
- أرجوك.
اخرج من هنا الآن.
اخرج!
هل أنت بخير؟
- هل سمعت ذلك؟
- نعم، سمعته.
أنا آسف جدا.
أمم، لقد تجاوزت الأمر.
حسنًا، لنعد إلى العمل.
من الواضح أنك لست كذلك.
وأنا كذلك.
سأعود
إلى مراجعة أوامر الشراء.
يوجد منهم الكثير.
كنت أفكر، كما تعلم،
الكازينوهات لديها صناديق أمانات.
أجل، لا تشكك في
حدسك.
زادي معجب
بنفسه كثيراً لدرجة أنه لا يمكن أن يكون بهذه البساطة.
اِتَّشَح!
ها أنت ذا.
نأسف بشدة لهذا الانقطاع،
لكننا مستعدون لاستئناف العمل.
وشاز
ينتظر وصولك بفارغ الصبر.
حسنًا، أعطني 20 دقيقة.
لدي بعض الأعمال التي يجب أن أقوم بها
مع تشيكو، وسأعود.
أخشى أنني مضطر للإصرار
على أن تأتي معي الآن.
حسنًا، عادةً ما أشعر
بالإهانة من هذا النوع من الأشياء.
لكنك أثرت فضولي.
ولأنكِ سيدة
المنزل،
أنا، آه، أنا ملكك بالكامل.
هلا فعلنا؟
يبدو تشاز بخير.
لم يعد من السهل ملاحظة عرجه
.
لم يسبق أن عانى تشاز من العرج.
أعتقد أنكِ تعلمين ذلك يا بيلا.
من أنت؟
- أنا دونوفان كيج.
- لا أعتقد ذلك.
لقد حدثت أشياء غريبة كثيرة جداً هذه الليلة،
ويبدو أنك في
قلب كل ذلك.
لكنني أشعر بالفضول.
من الواضح أن لديك ثروة طائلة.
وأنا أعتبر نفسي
سيدة أعمال.
قد أقتنع
بمساعدتك
مهما كان ما
تبحث عنه
إذا كان السعر مناسباً.
هل تتحدث
نيابة عن زادي؟
أتحدث باسمي
فقط.
ولائهم لي.
ما لا يعرفه زادي
لن يضره.
همم.
يمكنك التحدث بحرية.
يا له من فوز كبير يا ماسون.
دفع زاد ثروة
مقابل ما سيكون
أحد أغلى
المقصورات المخفية
في العالم.
أوه نعم؟
هذه فرصتك الأخيرة.
إنها داخل جوهرة روبي كبيرة.
لا، يمكنني التحدث بحرية.
ليس لدي أدنى فكرة
عما تتحدث عنه.
وإذا لم تمانع،
أريدك أن تتوقف
عن إضاعة وقتي اللعين
وخذني إلى صديقي العزيز
تشاز أنتونيللي.
أشعر بخيبة أمل، سيد كيج.
قلتَ إننا
سنصبح أصدقاء.
لن نكون أصدقاء.
كما تشاء.
تشاز!
تشاز، أنا دون.
كيف حالك؟
أنت تبدو رائعاً.
يبدو أنك
اكتسبت بعض الوزن.
من أنت بحق الجحيم؟
الرابط، الخطة ب.
من يكون هذا الرجل بحق الجحيم؟
ذلك الرجل،
لم يكن دونوفان كيج، لا.
أخذ قلادتي.
يذهب!
اذهب وابحث عنه!
هيا بنا يا لينك. حان وقت الدفع!
حسناً. أنا في طريقي.
ماسون، هيا بنا!
لن تخرج
من هنا حياً أبداً!
هيا بنا، هيا بنا،
هيا بنا، هيا بنا.
راقبوا جميع المخارج.
أريد أن
تُحاط المنطقة بأكملها بالشرطة المحلية!
أجل، بالتأكيد يا رجل!
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت يا رجل؟
تباً.
- أن تأتي متأخراً خيرٌ من ألا تأتي أبداً يا بني.
- ها ها! هيا بنا الآن.
نعم.
- ما الأمر يا رجل؟
- هيا بنا.
حماية.
يذهب.
اعثر عليه وأحضره إليّ.
زادي، إنهم متجهون
إلى المسرح.
ارفعوا أيديكم يا شباب.
ما الذي يحدث يا عميل ريختر؟
أوه، جيد. لقد نجحت.
نعم.
- هل سمعت ذلك؟
- نعم. لقد قبضت عليهم السلطات الفيدرالية.
هذا سيء.
- هل هذا كل شيء؟
- نعم.
- هذا سيأخذنا إلى
مصنع الروبيان.
- حسنًا، لنذهب.
- حسناً.
- أنت تقود.
إذهب! إذهب! إذهب.
أنتم يا رفاق مليئون بالمفاجآت.
اخرج.
اخرج من المكان الذي أستطيع رؤيتك فيه.
لقد فاجأتني أنت أيضاً
بتلك الورقة الرابحة التي تخبئها.
أعلم أنك تحب الفوز،
لكن، آه،
لا بد أن الأمر كان
صعباً عليك، أليس كذلك؟
أخوك الأكبر آبل
دائماً ما يصر على أن يكون هو الفائز.
أخي اللعين.
بالطبع.
لقد أرسلك.
أعطني العقد.
لا أستطيع فعل ذلك.
سيقتل أخوك
المرأة التي أحبها،
ولا أستطيع فعل ذلك.
و؟
وهذا لن يحدث.
هذه هي خطتك؟
هذه هي خطتي.
أنت تعرف كم
المعلومات المخفية
كم تبلغ قيمة تلك القلادة؟
أفعل.
لا أعتقد أنك
ستبيعها
من أجل حياة امرأة ما.
أنا أكون.
أنت لست حوتًا.
أنت لست
سوى سمكة صغيرة حقيرة!
جورج!
انسَ الأمر.
أنا آسف.
حسناً، لحظة واحدة فقط.
لن تحصلي
على العقد يا بيلا.
لا أريد أن يكون لي أي علاقة
بتلك القلادة.
سرق زادي شيئاً مني،
وسأستعيده.
يجب عليكم الخروج من هنا.
هيا بنا. هيا بنا.
ما هذا بحق الجحيم؟
هيا! ساعده على النهوض!
تعال.
أدخله. ساعده -
ساعده على الدخول. اربطه أولاً.
دعني أذهب،
دعني أذهب!
هيا. هيا.
ماذا بحق الجحيم!
هيا بنا، لنذهب.
هيا بنا يا شباب.
حصلت على ذيل.
إنهم يمرون عبر
مصنع معالجة الروبيان.
يا شباب، من هنا.
هيا بنا. هيا بنا.
انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق!
هيا، تحرك!
تعال.
انطلق! انطلق!
إذهب! إذهب! إذهب!
هيا، هيا.
من هنا. من هنا.
هيا بنا، لنذهب!
هيا، هيا.
من هنا. من هنا. من هنا.
انطلق! انطلق!
هيا بنا! هيا بنا!
يا له من أمر مثير!
هيا يا ماسون،
ضع المسدس أرضاً.
لقد تم إيهامي
بأنك لست قاتلاً.
أنا فقط أحمي عائلتي.
هل أنتِ بخير يا آمي؟
أنا بخير يا حبيبي.
سررت برؤيتك.
يستريح.
إنها صندوق التراب الخاص برئيسك.
آه، ما أجملها.
لطالما أحب زادي
ألعابه الصغيرة اللامعة.
كيف لي أن أعرف أنك لم تقم بتحميل
هذه الملفات أثناء الطريق يا لينك؟
لقد سئمت من قذارتك
يا سالازار.
حسناً.
لقد أنجزنا المهمة من أجلك.
لنأخذ آمي.
تعال.
بعد كل ما فعلته بي
في سياتل،
هل تعتقد حقاً أنني أستطيع أن أغفر
وأنسى؟
يا آبل،
هذه صفقة رائعة يا رجل.
هذا اتفاق.
ديكر أم صندوق التراب؟
هذا صحيح.
أعتزم الالتزام بذلك
مع تحفظ بسيط واحد.
ماذا؟
لا أعرف إن كانت ستعترف بذلك،
لكنني كنت مضيفًا كريمًا
لأميليا.
تناولنا وجبة لذيذة معاً
وأجرينا
محادثة شيقة.
لقد لمحت إلى أنني قاتل.
لكن كان عليّ أن أصحح لها.
أنا شخصياً لم
أقتل إنساناً واحداً قط.
لاحقاً، أخبرتني إيمي أن
شعور القيام بذلك،
كان قتل شخص ما
أمراً مثيراً للشهوة إلى حد ما.
حسناً، ليست هذه كلماتي بالضبط.
بافتراض أن الشخص الذي قُتل
كان يستحق ذلك.
لكن لدي نظرة قاتمة
تجاه البشرية.
أنا لست رجلاً متديناً.
لكنني أرى منطق
الخطيئة الأصلية.
لا أحد بريء.
بناءً
على وجهة نظري للعالم،
وإذا كان تقييم ديكر
دقيقاً،
إذن، لقد
فاتني الكثير حقاً.
يجعلني هذا أشعر بالندم
لعدم قتلي زوجتي بنفسي.
لا أعرف
من هو الأكثر فساداً.
أنت أو أخوك زادي.
لقد أحضرت
صندوق التراب،
لذا يمكنك أخذ ديكر.
شكرًا لك.
لكن إذا فعلت ذلك،
فسأقتل شون.
أنت مريض جداً.
هذا ليس الاتفاق.
ألا تريد
أن يموت أخوك؟
بخير!
ثم سأقتل ديكر،
حب حياتك.
الخيار لك يا ماسون.
حسناً، أنت تريد أن تستمتع
بقتل شخص ما.
هل هذا صحيح؟
اخترني.
- ماسون.
- اقتلني يا هابيل.
- نعم.
- لا، لا. أنت تقتلني.
- شون.
اقتلني!
شون، اصمت. اصمت.
افعلها.
هيا يا ابن العاهرة، افعلها.
هيا يا رجل.
افعلها.
- أوه، حقاً؟
- أريد أن أراه يا أبيل.
هيا يا ابن العاهرة،
افعلها.
توقفوا! مكتب التحقيقات الفيدرالي!
أنت محاصر تماماً!
ضع السلاح أرضاً!
تحت!
اركع!
الآن!
انزل!
هيا يا سالازار.
قل لرجالكم
أن يخفضوا أسلحتهم.
تريد إنهاء كل شيء هنا.
تعال.
لماذا لا تمنح
فريق المحامين لديك فرصة؟
لإخراجك من هذا الموقف؟
أنت وكل أموالك
في مواجهة العم سام.
ما رأيك؟
أتمتع بالحصانة الدبلوماسية.
سيقوم فريقي القانوني بدفنك.
خذ أسلحتهم.
اقبض عليهم.
يا يسوع المسيح،
لقد استغرق الأمر منك وقتاً طويلاً.
نعم، أنت محق.
سررت برؤيتك يا آمي.
فيرن. ميس. ما الذي يحدث؟
هل قمتَ بإعداد هذا؟
اذهب وقم بتأمين طريق هروبنا.
هيا بنا.
تفضل.
وأنتم يا رفاق هناك.
مرحبًا؟
ريختر. هذا ماسون.
ما رأيك أن نعقد صفقة؟
أنا أستمع.
هل قمتَ بإعداد هذا؟
أنت أحمقٌ حقير يا ماسون!
لقد خدعتنا جميعاً!
افتحه.
حسناً.
الجميع يخرج.
ما أخبارك؟
يا حبيبي. أجل!
كيف حالك يا صديقي؟
آه.
من الرائع رؤيتكم يا رفاق.
حسناً.
مهلاً. مهلاً، مهلاً، مهلاً!
ما الذي يحدث هنا؟
احجز غرفة! احجز غرفة!
احجز غرفة!
يا إلهي.
ماسون. ماذا فعلت؟
حسناً، لقد أبرم صفقة.
- هل يمكنني إخبارهم؟
- تفضل.
- هل هذا رسمي؟
- رسمي.
تفضل.
أنا آسف يا حبيبتي.
أنا آسف يا جماعة.
كنت أرغب في إخبارك بذلك سابقاً،
لكنني لم أستطع.
إلى أن أصبح الأمر رسمياً.
أنت جيدة أو أنت طيب.
لذا كما تعلمون، كنا،
كما تعلمون، فخورين
مدرج على قائمة المطلوبين لدى مكتب التحقيقات الفيدرالي،
لكن لا شيء يُقارن بسالازار.
هذا صحيح.
وكما وعدت،
سلمته
وتم تسليم صندوق سيارته الترابية
إلى الحجز الفيدرالي.
وحصل كل واحد منكم على مناعة.
نعم نعم.
لكن لا تفسد الأمر.
لا أريد أن
ألاحقكم مرة أخرى يا رفاق.
- يا إلهي.
- حسناً.
ماسون، أنت خلفي مباشرة،
لقد زودت طائرتك بالوقود بالكامل.
وجاهزون للانطلاق كما وعدنا.
- أجل.
- ماذا؟ ماذا؟
- هل هذه طائرتنا؟
- حسناً، لنذهب.
هل هذه طائرتنا حقاً؟
أنت ذكي جداً.
أنت الأكثر...
مرحباً. مرحباً!
يا جماعة، يا جماعة، يا جماعة.
انظر إلى هذا. انظر إلى هذا.
ما هذا؟
- ماسون، هل تريد إخبارهم؟
- لا، أنت يا رجل. تفضل.
أتذكر القرص الصلب
التي كنا نحاول الحصول عليها
في سياتل؟
لا.
- أوه، توقف عن ذلك. كم السعر؟
- نعم.
هل تمزح معي يا صاحبي؟
600 مليون.
هل هذا صحيح؟ يا إلهي!
دعنا نذهب!
نحن الملوك الجدد
همم، الملوك الجدد
انظر إلينا الآن
نحن من العائلة المالكة
لا يمكن هزيمتنا
??? إله في القصر
القلعة هي منزلنا الجديد
??? على التاج
??? هبط الإله القديم
نحن نسيطر، أجل،
نحن نجلس على العرش!
لا أحد يستطيع إيقافنا
عندما يكون الحاكم في أوج قوته.
انهضوا معاً
إن كنتم على الجانب الآخر
لا يهم
من أين أنت
هناك متسع للجميع
إذن هيا بنا نركب
نحن الملوك الجدد
لقد فعلناها يا أمي
ملوك جدد
؟؟؟ نعم
؟؟؟ على قمة العالم
حصلنا على احترام الأولاد
ومحبة الفتيات.
نحن الملوك الجدد، أليس كذلك؟
لقد فعلناها يا أمي
الملوك الجدد
؟؟؟ نعم
انظر إلينا الآن
نحن من العائلة المالكة
لن نستسلم،
لا يمكن هزيمتنا.
ملوك جدد
انحنِ إن شئت
??? آه، ملوك جدد
ملوك جدد
لا يهمنا ذلك
نحن الملوك الجدد
؟؟؟ نعم
ملوك جدد
في كلتا الحالتين، عندما ترانا
؟؟؟ عليك أن تنظر للأعلى
همم، ملوك جدد
ملوك جدد
انحنِ إن شئت
لا يهمنا ذلك
في كلتا الحالتين، عندما ترانا
؟؟؟ عليك أن تنظر للأعلى
ووه
انحنِ إن شئت
؟؟؟ تقوس لأسفل
لا يهمنا ذلك
في كلتا الحالتين، عندما ترانا
؟؟؟ عليك أن تنظر للأعلى
ووه
ملوك جدد
؟؟؟ أوه
استمعوا جيداً
ملوك جدد؟
لن نرحل
لأننا باقون هنا
هذا وقتنا
استراحتنا
ملوك جدد
نحن الملوك الجدد
لقد فعلناها يا أمي
ملوك جدد
؟؟؟ نعم
؟؟؟ يا
؟؟؟ على قمة العالم
حصلنا على احترام الأولاد
ومحبة الفتيات.
نحن الملوك الجدد
لقد فعلناها يا أمي
ملوك جدد
؟؟؟ يا
انظر إلينا الآن
نحن من العائلة المالكة
لن نستسلم،
لا يمكن هزيمتنا.
ملوك جدد
انحنِ إن شئت
??? آه، ملوك جدد
ملوك جدد
لا يهمنا ذلك
نحن الملوك الجدد
؟؟؟ نعم
ملوك جدد
في كلتا الحالتين، عندما ترانا
؟؟؟ عليك أن تنظر للأعلى
ملوك جدد
انحنِ إن شئت
؟؟؟ تقوس لأسفل
لا يهمنا ذلك
في كلتا الحالتين، عندما ترانا
؟؟؟ عليك أن تنظر للأعلى
نحن الملوك الجدد